我敢肯定，我们都梦想着去哈佛大学，但是那是什么
实际上就像学习它，与社区大学有什么区别
耗尽我在哈佛大学校园的爬行时间，我遇到了一些常春藤朋友，那些人现在将揭示
哈佛大学学生的一天对您有何帮助
典型的一天看起来像当您上课时，我的上课时间很长，所以我
在10:30开始上课，然后我最多在晚上10点左右上课
天没有办法让我参加这个称为“深红色”的程序
EMS会训练您成为经过认证的EMT，因此我们每周有15个小时的上课时间
大多数时候我们有六到十节课，这些课有多长时间，所以你确实有
在这之间休息显然可以，你要去哪里吃午饭
下午你在做什么？如果不睡的话，我会更疯狂上课。
你在哪里有时间锻炼和做其他事情，我认为那是
向山姆提问，因为我不工作，所以我早上尝试锻炼
可以，但是如果我不知道时间，那么我下课后就去参加派对，因为
你说你真的是从拉斯维加斯来的，所以你什么时候做课外活动
嗯，他们中有些人在一周内见面，但大多数我们在
周末，所以你知道那是我在周末做的事，然后你什么时候做
真正的学习是因为您在10:00结束课堂学习
在周末的一周内完成所有功课，然后去上课
是的，所以你会说你很忙吗？
我真的很忙，但我并没有真正感到压力，我只是你知道
哦，这是一个可管理的工作量，但我不是那仅仅是因为我已经
牺牲了我的社交生活，所以社交生活成绩的三角模因
睡眠是那么准确是的，你什么时候睡觉我说像一个晚上八个小时
其实这真的很好，所以我睡觉然后做很多功课，所以我
很少出去，所以我真的没有见过我经常在麻省理工学院的朋友
昨天，然后我的朋友给我的学习技巧之一是
和我一起学习是一个自学的ER和本科生，但我认为那结束了
把我推到奇怪的情绪极限上，哦，这样你就不会感到孤单了
你有任何学习技巧山姆你有没有学习技巧即使拖延
虽然你会拖延，但尽量不要那么做，那一件是什么
给你自己的建议我想我的建议是喝酒
不，您没有说这很棒，我想说，就像我开始喝更多
水，我生活中的一切都变得更好，这使我的皮肤变得更好。
我觉得还活着，就像你整整两天想要喝一加仑的水罐一样吗
你喝其中之一
山姆，你要如何打败我会说那很好，你可以清楚地看到
以我的身材，你会告诉年轻的人更多的参与，但是在那里
就像是一种平衡，参与其中是一种健康的平衡，所以很多
新生超过承诺，然后有像我这样的新生处于承诺之下
你会发现中间立场好吧，你有学习建议吗？
除了不能拖延睡眠之外，有时更重要的是
睡眠和学习很重要，如果您足够的话，将会在课堂上学到更多
休息，这是真的，我更多地专注于睡眠，而这一切都关系到效率
喜欢这个视频，请花一点时间单击那个喜欢的按钮，
订阅按钮，因为我们将一起实现常春藤盟友的梦想，然后单击
希望再看一则视频，例如哈佛校园
我的朋友度过了一个愉快的暑假，我将在下一个视频中见到你